Repository: WK195838/YKK
Catalog: YKK2025/Portal/Portal/DesktopModules/UserDefinedTable/App_LocalResources/ManageUserDefinedTable.ascx.*.resx
Languages: ja_jp

# Visible.Header
source: Visible
ja_jp: 表示

# Title.Header
source: Title
ja_jp: 項目名

# Type.Header
source: Type
ja_jp: データ型

# Text.Text
source: Text
ja_jp: 文字型

# Integer.Text
source: Integer
ja_jp: 整数型

# Decimal.Text
source: Decimal
ja_jp: 10進型

# Date.Text
source: Date
ja_jp: 日付型

# TrueFalse.Text
source: TrueFalse
ja_jp: TrueFalse型

# Save.Text
source: Save
ja_jp: 保存

# MoveUp.Text
source: Move Field Up
ja_jp: 上に移動

# MoveDown.Text
source: Move Field Down
ja_jp: 下に移動

# Ascending.Text
source: Ascending
ja_jp: 昇順

# Descending.Text
source: Descending
ja_jp: 降順

# cmdAddField.Text
source: Add New Column
ja_jp: 新しい列を追加

# ModuleHelp.Text
source: The User Defined Table Module renders a table of data. Data type includes text, integer, decimal, date or true/false. Columns can be set to be visible only to the Administrator account. Column headings are links that, when clicked, reorders data A-Z or Z-A.
ja_jp: ユーザー定義テーブル モジュールは、表形式のデータを扱う機能を提供します。データの型としては、文字型、整数型、10進型、日付型、True/False型が含まれます。列 (カラム) は、管理者権限の場合にのみ表示するよう設定することができます。列の見出しはリンクになっていて、リンクをクリックすることで昇順/降順ソートを行うことができます。

# plSort.Text
source: Sort
ja_jp: ソート

# plOrder.Text
source: Order
ja_jp: 順序

# plSort.Help
source: Select the field to be used to sort the rows
ja_jp: ソートのキーとする列名を選択してください。

# plOrder.Help
source: Select the sorting order
ja_jp: 昇順ソートか降順ソートかを選択してください。

# ControlTitle_manage udt.Text
source: Manage User Defined Table
ja_jp: ユーザー定義テーブルの管理

# DeleteColumn.Text
source: Are You Sure You Wish To Delete This Column ?
ja_jp: この列を削除しますか？
